Nella Potente nome di Gesù Cristo
Uscire da questo corpo
Su tutto il corpo il fuoco dello Spirito Santo!
Ogni parte del tuo corpo
Fuoco dello Spirito Santo nel nome di Gesù Cristo
Perché si sta facendo questo a me adesso? La mia azienda cadrà
Ogni parte del tuo corpo
Lascia mi in pace?
Proprio adesso
Nella potente nome di Gesù Cristo
Partire!
Crediamo che sono ispirato il clip che avete appena visto.
Clicca qui per abbonarti a testimoniare più di potenza di Dio all'opera nella nostra generazione di oggi
E rimanere aggiornati con le ultime profezie, liberazioni,
sermoni e testimonianze da The SCOAN.
Emmanuel TV - Cambiare la vita, Modifica delle Nazioni e cambiare il mondo.